摩富金服（广州）有限公司成立于2015年9月9日，前身为广州市匹凸匹网络科技有限公司，总部位于广州市白云区，是一家以互联网为发展起点，集技术研发、网络运营、电子商务、金融支付为一体的综合性企业。

2016年，公司推出拥有自主知识产权具备可无卡支付和多核裂变营销功能的全场景收款平台—立码付，与国内各大银行、银联、微信、支付宝等第三方支付公司建立战略合作伙伴关系，全面支持各大银行互联网支付业务。 立码付（limapay.com.cn）是国内领先的互联网移动支付平台， 通过模式创新和对传统金融的颠覆，致力于行业痛点解决及金融效率的提升，其中以聚合支付“扫码支付和快捷支付”为主打功能产品，提供资金管理、收款交易、资金解决方案、余额增值、理财服务及线下扫码等金融增值技术服务，专注于为不同行业、不同领域等提供全场景金融技术解决方案。 

2017年，平台上线信用卡增值服务—摩富理财，利用平台优势，为信用卡用户提供多样化增值服务。

2018年6月，“摩富氧卡”上线（mofubill.com），摩富氧卡为国内首家专业信用卡智能还款APP。

2018年，立码付品牌全新升级为“摩富金服”，开发历时一年半的全新系统摩富金服APP已上线内测，摩富金服APP作为立码付APP的迭代版本，已于2018年8月18日上线内测。全新摩富金服APP特别增加MPOS收款功能，使用MPOS 功能需配备摩富金服专用蓝牙刷卡器结合摩富金服APP一同使用。

摩富金服专注于为客户提供便捷、安全的金融技术服务。摩富金服APP，一个多元化的金融服务平台，MPOS收款、无卡收款、扫码收款、投资理财、贷款融资、信用卡申请与代还等等，打造一站式信用卡生活服务生态圈。

摩富金服，让你的信用创造价值！